[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 21]
Yunzhan!
Yang Mulia!
-Yun Zhan!
-Yang Mulia!
Yunzhan!
Yang Mulia!
Ayo cepat!
Cari lagi di area timur.
Mereka pasti tidak pergi terlalu jauh.
Ya!
Tuan Muda,
Kami telah mencari di seluruh hutan di sekitarnya.
tetapi tidak menemukan jejak mereka.
Teruslah mencari!
Ya!
Ada seseorang di tepi sungai!
Ini... Yang Mulia!
Apa yang telah terjadi?
Kami disergap
oleh para pembunuh dalam perjalanan
dan sayangnya jatuh ke danau.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Mari kita antar Yang Mulia ke kereta.
dan mengantarnya ke kantor pos terdekat.
-Baik.
-Para penjaga!
Buru-buru!
Hati-hati.
-Ayo. Bersulang.
-Bersulang.
Bangun.
Feng Li, kamu sudah bangun.
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Jangan takut.
Aku di sini bersamamu.
Tidak seorang pun akan menyakitimu.
Dia terlihat tidak sehat.
Ada apa dengannya?
Denyut nadinya cepat,
dengan darah mengalir mundur.
Dia pasti punya
jatuh ke air, kedinginan,
dan ketakutan.
Pita suaranya rusak.
dan dia kehilangan suaranya.
Kehilangan suaranya?
Apa yang harus kita lakukan?
Kami akan segera berangkat ke Mocheng.
untuk menemukan dokter terbaik untuk merawat Anda.
Penundaan yang lama dapat menimbulkan masalah.
Kita akan beristirahat sejenak.
lalu segera berangkat menuju Mocheng.
Sesuai perintahmu.
Kita akan segera sampai di Mocheng.
Raja Batu Neraka,
Saya khawatir Anda harus menanggung
beberapa kesulitan begitu kita sampai di sana.
Semua ini untuk Yang Mulia Ratu.
Apa pun yang terjadi,
Lanjutkan sesuai rencana.
Lebih cepat!
Jangan tunda
urusan penting Putri Kerajaan.
Misi berhasil.
Yang Mulia,
saya telah membawakan Ratu untuk Anda.
Itu,
Kamu akhirnya kembali.
Lihatlah.
Benda kecil ini
akhirnya sampai di tangan saya.
Ada apa dengannya?
Dia disuapi semangkuk sup yang membingungkan.
dan untuk sementara waktu kehilangan akal sehatnya.
Jika dia menjadi bodoh,
Bagaimana cara saya mendapatkan Tiger Tally?
Ini hanya sementara.
Dalam beberapa hari,
Dia akan sadar kembali secara bertahap.
Itu,
maukah kamu memberikan formula Tiger Tally
dan Phoenix Incense?
Bagiku?
Kamu tidak akan memberitahuku, kan?
Izinkan saya mencoba.
Jari sangat sensitif.
Satu tusukan dengan pisau...
Sekalipun dia tidak berbicara,
Dia masih bisa menulis sesuatu.
Dia adalah keponakan saya sendiri.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu menyakitinya dengan cara apa pun?
Li, kamu sudah patuh sejak kecil.
dan selalu mendengarkan saya.
Kamu saja yang belum menyadarinya.
Semua yang saya lakukan
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Setelah Anda memahaminya,
Anda akan menyerahkan
Tiger Tally secara alami.
Putri Kerajaan, laporan dari garis depan:
Tuan Muda Xiqi
akan kembali ke istana.
bersama Yang Mulia Ratu besok.
Kami akan kedatangan tamu.
Datang.
Jantung hatiku,
Kamu perlu bersembunyi untuk sementara waktu.
Aku sangat menyayangimu.
Saya akan mencari tempat yang paling cocok.
untuk menyembunyikanmu.
Jangan khawatir.
Aku akan menemukan seseorang
yang akan sangat menyayangimu
untuk bermain denganmu setiap hari.
Baiklah?
Yang?
Itu.
Itu!
Ini benar-benar kamu.
Itu,
Kamu sudah kembali!
Kamu sudah kembali.
Maafkan aku, Li.
Aku telah menyinggung perasaanmu.
Jangan takut.
Aku tak akan menyentuhmu lagi.
Aku hanya
Senang sekali kamu sudah kembali.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak bicara?
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Apa yang terjadi pada tenggorokanmu?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Apakah itu Meng Wu?
Beri tahu saya.
Apakah itu dia?
Saya minta maaf.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku sangat takut.
Sangat takut bahwa...
Kamu tidak akan pernah kembali.
Tidak apa-apa.
Ini juga tidak masalah.
Dengan cara ini kamu tidak akan melarikan diri.
Jika kamu tidak berbicara,
Kamu tidak bisa membantahku.
Kamu tidak akan pernah kabur ke
Tempat-tempat di mana aku tidak bisa melihatmu.
Akhirnya kamu
Sekarang hanya milikku.
Jantung hatiku,
Bagaimana kamu kembali dari Xiqi?
Sangat kurus?
Suaramu juga rusak.
Ini benar-benar membuat hatiku hancur.
Itu,
Saya telah membawa
kue-kue favoritmu.
Di Sini.
Cobalah ini.
Tidak usah buru-buru.
Kudengar kalian berdua tak terpisahkan di Xiqi,
dan kamu menemaninya
dalam perjalanan pulang.
Sekarang Li berakhir seperti ini.
Apakah seperti inilah Xiqi-mu?
Apakah dia yang mentraktir para tamu?
Saya dan Yang Mulia Ratu memiliki hubungan yang sangat baik.
Semua orang di Xiqi memperlakukan Yang Mulia
dengan penuh hormat.
Namun, dalam perjalanan pulang,
Terjadi kecelakaan.
Yang Mulia secara tidak sengaja
jatuh ke dalam air.
dan kehilangan suaranya karena kedinginan.
Siapa yang begitu ceroboh?
membiarkan Li menderita begitu banyak penderitaan?
Apakah pengawal Anda berada di Xiqi?
hanya untuk pamer?
Pelaku yang bertanggung jawab
atas insiden jatuhnya Yang Mulia ke dalam air.
sudah dikirim kembali ke ibu kota.
Bawa dia masuk.
Jadi, itu kamu.
Yunzhan.
Kau, seorang selir laki-laki rendahan,
Diam-diam mengikuti Ratu ke Xiqi.
Betapa setianya
dan setia kepada-Mu.
Saya selalu menepati janji saya.
Ingatanmu cukup baik.
Kau berbicara tentang janji,
Tapi siapa yang tahu
apa yang telah kamu janjikan kepada siapa.
Yang Mulia,
Kamu masih saja pelupa.
Jika kamu benar-benar lupa,
Saya tidak keberatan mengingatkan Anda kembali.
Bawa dia pergi!
Jangan takut, Li.
Aku akan memberinya pelajaran untukmu.
Jika ada yang membuatmu menderita,
Aku akan mencabik-cabik mereka hingga berkeping-keping.
Pria ini adalah tanggung jawab Anda untuk berurusan dengannya.
Sesuai perintahmu.
Jangan biarkan dia meninggal terlalu cepat.
Aku baru saja bertemu dengan Ratu itu.
Aku tidak tahu di mana kau menemukannya,
tetapi dia terlihat sangat mirip.
Seandainya temperamennya tidak begitu berbeda,
Bahkan aku pun akan tertipu sesaat.
Dia hanyalah seorang wanita desa biasa
yang kebetulan memiliki wajah yang berguna.
Meskipun hanya sedikit, saya dapat membantu
Yang Mulia.
adalah kehormatan terbesarnya.
Rencana ini brilian.
Wanita bisu itu
Sekarang dia telah menjadi keponakan saya yang patuh.
Saya juga sudah menemukan orang yang Anda cari.
Kamu harus menepati janjimu.
Tenang saja, Yang Mulia.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Omong-omong,
Tuan Muda Xiqi itu elegan,
tetapi dia tidak pernah melepas topengnya.
Apakah menurutmu di balik topeng itu
Apakah dia Tuan Muda yang asli?
Aku juga pernah ragu.
Konon, Tuan Muda Xiqi sudah
lemah sejak kecil.
dan harus memakai topeng untuk menangkal kejahatan.
Dia melakukan hal yang sama di Xiqi.
Hanya sedikit yang pernah melihat wajah aslinya.
Pergilah dan selidiki.
Jika dia benar-benar Tuan Muda Xiqi
dan jatuh ke tangan kita,
Dia pasti akan menjadi bidak yang berharga.
Jika kita bisa memanfaatkan dan mengamankan Xiqi,
lalu Mocheng dan Xiqi
akan benar-benar menjadi satu keluarga.
Sesuai perintahmu.
Saya akan menyelidiki secara menyeluruh.
identitas Tuan Muda Xiqi
dan tidak akan melewatkan kelemahan yang berguna.
Apa maksudmu, Feng Li?
Kau kembali tanpa memberitahuku
dan bahkan berani mengurungku di dalam rumah besar itu.
Aku dengar kamu sakit
dan menjadi bisu.
Baiklah, aku tidak akan bersikap lunak padamu.
Aku di sini untuk memarahimu,
tidak meminta maaf.
Hari-hari ketika kamu sedang pergi,
Tante datang ke rumahku setiap hari.
Sekarang hanya ada kita berdua di sini.
Tidak ada yang bisa mendengar kita.
Berhentilah berpura-pura.
Mengapa kamu berakting?
Kamu bisu,
bukan idiot!
Mengapa kamu begitu pengecut?
Siapakah dirimu sebenarnya?
Apakah kamu memakai topeng kulit manusia?
untuk menyamar sebagai Feng Li?
Feng Ling'er!
Apakah kamu sudah muak dengan omong kosong ini?
Jadi kenapa kalau aku membuat keributan?
Dialah
yang kembali dengan sikap yang kurang ajar,
berperan sebagai korban.
Aku benci dia.
Putri Ling,
sudah waktunya untuk kembali ke kediaman Anda.
Jika Anda terus berperilaku seperti ini,
Konsekuensinya
akan lebih buruk daripada sekadar tahanan rumah.
Tante, silakan lindungi dia.
Satu hari,
Aku akan membuatnya memohon padaku sambil berlutut.